Saya merencanakan segalanya.
- Itu akan tetap di sini.
Tidak. Kamu...
Saya akan memutuskan hal itu.
Anda tidak bisa memutuskan.
Berikan padaku.  Ayo.  - TIDAK.
Bibi Ambika!
Tante!
- Apa yang telah terjadi?
Ambika, ini pertarungan antara keluarga
mempelai wanita dan mempelai pria.
Kami sudah menyerah.  Anda dapat
mencoba menyelesaikan pertarungan ini.
Bibi, aku memintanya untuk mengaturnya
photo booth di sisi pengantin wanita.
- Tidak ada laki-laki!
Lihat, bibi.  Dia membuat
semua keputusan.
Tunggu.  Tidak masalah di
mana photo booth berada.
Semua orang bisa menggunakannya.
Lihat.  Pengantin ada di sini.
Biarkan mereka masuk.
Biarkan mereka duduk.
- Bagaimana itu?
Hai!
Oh!
Sangat romantis!
Wow!
Beritahu kami.  Bagaimana pemotretannya?
- Ya, beritahu kami.
Permisi.  Aku...
aku sangat lelah.
Hai!
- Hai!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi padanya?
- Saya merasa lelah.
Suraj merasa malu.
Sekarang, katakan yang sejujurnya.
Anda akan mengirim dua
anak laki-laki ke London.
Apakah Suraj memberimu uang
untuk mengirim mereka ke London?
Benar?  - Ya.
Luar biasa!
Sekarang, bicaralah.
Mengapa dia mengirim kedua
anak laki-laki itu ke London?
Pak, saya mengatur
visa dan paspor.
Saya tidak tahu mengapa dia
mengirim mereka ke London.
Bagus.  Mendengarkan.  Anda harus
memiliki alamat mereka di London.
Dia harus memberiku alamatnya.
Hal ini diperlukan untuk verifikasi.
Tuan, tolong jangan ganggu saya sekarang.
Saya tidak tahu apa-apa.
- Lakukan satu hal.
Beri kami alamatnya.  Ayo.
Astaga!
Bagaimana saya bisa mengingat alamatnya?
Saya memilikinya di toko saya.
Anda dapat mengumpulkannya dari sana.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya sangat kesakitan.
Silakan.
- Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda memiliki bukti yang membuktikan
bahwa Suraj mengunjungi toko Anda?
Ya, saya bersedia.
Saya memasang kamera
CCTV di toko saya.
Anda dapat memeriksa rekamannya.
Tuan, tolong biarkan aku pergi sekarang.
Sakitnya parah, Pak.  Silakan.
Baiklah, Kalpesh.
Kami akan pergi bersamamu.
Anda tidak akan pulang.
Anda akan membawa kami ke toko Anda.
Ayo pergi.
- Tidak pak.  Kami tidak bisa pergi sekarang.
Ya, adikku baru saja menikah.
Hari ini, dia mengunjungi kami
untuk pertama kalinya setelah menikah.
Tolong pak.  - Ya.
Dengar, Kalpesh.
Anda mencoba menipu kami.
Tapi Anda tidak akan berhasil.  Dipahami?
Tuan, saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya satu-satunya keluarganya.
Saya satu-satunya pendukungnya di dunia.
Aku tidak berbohong.
Tapi saya jamin.
Saya akan mengetahui semua
detailnya dalam satu atau dua hari.
Tolong biarkan saya pergi, tuan.
Saya sangat kesakitan.
Tolong lepaskan aku.
Dengarkan baik-baik.
Aku membiarkanmu pergi demi adikmu.
Tapi jika Anda tidak memberi saya
buktinya dalam satu atau dua hari,
Aku akan memastikan aku
mematahkan semua tulangmu.
Pergilah.  Meninggalkan.
Hati-hati.
Ansh, kelas akan segera dimulai.
Saya terlambat.
Tolong beri tahu saya ke
mana Anda membawa saya.
Lihat diri mu sendiri.
'Studio Tari Aarti yang Menakjubkan'
Apa ini, Ansh?
Saya pikir kamu bisa membaca.
Baiklah.  Biar saya jelaskan.
Jadi, ini studio tari barumu.
Anda bisa mengajar menari
di sini, bukan di rumah Anda.
Lihat.  Ini cukup luas.  Dan tidak
ada yang akan mengganggumu di sini.
Terima kasih, Ansh.  Tetapi...
Saya tidak mampu membayar ini.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya hanya ingin Anda menghiasi studio ini
dengan kehadiranmu, sayangku.
Itu sudah cukup bagi saya.
Hentikan, Ansh.  Ini bukan lelucon.
Aku tidak bisa menerima
hadiah semahal itu darimu, Ansh.
Aarti.
Ini bukan hadiah.  Dan aku tidak
membelikan tempat ini untukmu.
Sebenarnya Suraj
Dia mengatakan bahwa setelah
Anda memiliki cukup siswa,
Anda dapat menggunakan biaya
mereka untuk membayar sewa studio.
Ini bukan hadiah atau bantuan.
Oke?
Kedengarannya bagus.
Kamu sungguh pelit.
Bagaimana dengan hadiah balasanku?
Terima kasih.
'Suraj, aku milikmu.  Dan aku ingin kamu
membubuhkan warna merah terang di dahiku.'
"Tapi tidak sekarang."
'Aku ingin kamu melakukannya'
'di hadapan ibu.'
Dia ingin menikah
di hadapan ibu.
Yang dia pedulikan hanyalah sumpah ibu.
Saya bukan prioritas dalam hidup mereka.
Mereka tidak menghargai perasaan saya.
Kesar tidak bisa bertahan hidup tanpa ibu.
Ibu selalu mengutamakan
Kesar dan memujinya.
Cukup sudah cukup!
Saya tidak akan mentolerir hal ini lagi.
Ibu, ini sarapanmu.
Ini dia.
Terima kasih sayang.
- Aku menyimpannya di sini.
Ambika.
- Saya akan kembali.  Ya.
Kemarilah dan duduklah
bersamaku selama beberapa waktu.
Tidak, ibu.  Sebenarnya...
- Ambika, silakan duduk sebentar.
Anda sudah cukup sibuk sejak
tanggal pernikahan diselesaikan.
Tidak, Hetal.  Itu tidak benar.
Kami semua bekerja keras.
Ibu, aku ingin membuatkan 'gajar halwa'
untuk Suraj sebelum dia berangkat kerja.
Ini adalah favoritnya.
- OK silahkan.
Nyonya Ambika Rajgaur.
Apa yang terjadi, Paresh?
Rem mobil berwarna
merah marun telah blong.
Saya akan pergi dan memanggil mekanik.
Bagaimana?
Sejak kabel mesin putus di luar
kuil, ada masalah dengan mobil.
Oh!
- Aku akan menelepon mekaniknya.
Saya menyimpan kunci mobil di sini.
Cepat perbaiki, Paresh.  - Ya.
Ibu, aku akan pergi
dan menyiapkan 'halwa'.
Oke, baiklah.
- Ibu, saya akan pergi ke pabrik.
Kesar, jangan ambil mobil ini.
Remnya gagal.
Paresh pergi memanggil mekanik.
Anda dapat pergi setelah beberapa waktu.
- Oke.
Di sini, Suraj.
Anda membuat hidangan favorit
saya untuk menenangkan Anda.
Semua ibu di dunia
menggunakan trik ini.
Silakan miliki sekarang.  - Ya.
Saya cukup senang hari ini, Suraj.
Akhirnya, saya mendapatkan anak saya kembali.
Dewi Amba telah memberkati saya
dengan menantu perempuan seperti Kesar.
Saya berterima kasih kepada Dewi Amba.
Bu, bukankah aku sudah memberitahumu
untuk berhenti memperlakukan
Kesar sebagai putrimu?
Anda hanya memiliki satu anak.
Dan itu adalah saya.  Suraj Rajgar!
Setiap kali kamu memanggil
Kesar putrimu, itu mengingatkanku
pada rasa sakit yang aku derita
selama 20 tahun terakhir, Bu.
Aku... Suraj, aku...
- Ingatlah satu hal.
Kesar akan menjadi
menantu perempuanmu.
Dan hanya itu dia yang akan pernah ada.
Tapi, Suraj...
- Hentikan, Bu!  Cukup!
Hari ini, Anda harus memutuskan.
Siapa yang lebih kamu cintai?
Apakah itu Kesar atau aku?
Katakan padaku, ibu.  Siapa yang akan kamu pilih?
'Kenapa kamu diam saja?'
- Apa yang telah terjadi?
Siapa yang diteriakkan Suraj?
Biarkan aku memeriksanya, nenek.
Aku tahu itu.
Aku sangat mengetahuinya.
Suraj!
Suraj!  Suraj, tolong dengarkan aku.
Tolong dengarkan saya.  Anda salah.
- Apa yang telah terjadi?
Suraj!  Suraj!
- Suraj!  Suraj, tidak!
Suraj, jangan ambil mobil itu.
Ini... Remnya rusak.  Suraj!
Suraj!
Suraj!  - Suraj!
Wahai Dewi Amba, apa yang terjadi?
- Ya Tuhan!
Kabir, rem mobil
Suraj blong.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Dia tidak bisa memilih antara
putranya sendiri atau putri angkatnya.
Aku bertanya-tanya mengapa aku
menyelamatkanmu beberapa hari yang lalu.
Aku seharusnya membunuhmu.
Kesar, Kesar, Kesar!
Kenapa dia ada dalam hidupku?  Mengapa?
Suraj, tolong jawab panggilannya.
'Kesar'
Wahai Dewi Amba, tolong lindungi dia.
Jika rem mobilnya blong,
mengapa dia mengambil mobil itu?
Dia tidak mengetahuinya, Kabir.
Atau yang lain, mengapa dia mengambilnya?
Lakukan satu hal.  Coba telepon dia dari ponselku.
- Oke.
'Kabir'
Dia tidak menjawab panggilannya.
Dewi Amba, tolong.
Tolong selamatkan Suraj.
Tolong curahkan berkah-Mu padanya.
Kabir, itu mobil Suraj.
Kabir, berkendaralah lebih cepat.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Kabir, tolong mengemudi dengan cepat.
Dia ada di dekatnya.
Ansh!
- Hentikan mobilnya.  Berhenti.
Suraj, coba injak rem sekali.
Berkendara lebih cepat, Kabir.
Kami ketinggalan mobil Suraj.
Itu tidak terlihat dimanapun.
Izinkan saya mengirim
pesan audio ke Suraj.
Suraj!  Suraj, tolong
pelankan mobilnya.
Rem mobil gagal.
Tolong perlambat mobilnya.
Ada lapangan di dekatnya.
Itu pasti kosong.
Silakan bawa mobil ke tanah.
Suraj, kumohon.
'Suraj!  Suraj, tolong
pelankan mobilnya.'
'Rem mobilnya blong.
Tolong perlambat mobilnya.'
'Ada tanah di dekat sini.
Itu pasti kosong.'
'Tolong bawa mobil itu ke tanah.
Suraj, kumohon.'
Tidak tidak tidak!
Sialan!  Ayo!  Sialan!
Tidak tidak!  Sialan!
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Suraj?
Apakah dia bertengkar dengan Kesar?
Tidak. Kesar ada di kamarnya.
Ambika pergi ke kamar Suraj
untuk memberinya makan 'halwa'.
Setelah beberapa waktu, Suraj
meninggalkan kamarnya dengan marah.
Saya tidak mengerti apa yang terjadi.
Wahai Dewi Amba!
Tolong lindungi anak-anak kami.
Saya berharap mereka kembali ke rumah dengan selamat.
Wahai Dewi Amba, jangan biarkan
Suraj menghadapi bahaya apa pun.
"Salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
Ada kerumunan besar.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Suraj telah mendengar catatan suaraku.  Kabir, Suraj mendengarnya.
- Apakah dia?
Ya!  - Wahai Dewi Amba!
Saya berharap dia mengarahkan
mobilnya ke tanah kosong.  Silakan.
Ayo!
Suraj!
Ansh!  - Kiri!  Belok kiri!
Kiri!
- Minggir, Ansh!  Minggir!
Ansh!
Mengapa Ansh tidak minggir?
Ansh!  Minggir!  Minggir!
Suraj memutar mobilnya.
Terima kasih, Dewi Amba.
Suraj!  - Suraj!
Suraj!
Suraj!  – Kesar, ini bukan waktunya
menangis.  Kendalikan dirimu.
Suraj!
Suraj, kami bersamamu.
- Suraj, lihat aku.
Buka matamu.
- Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Kita di sini.
- Tidak ada yang akan terjadi...
Segera siapkan PLnya.
Suraj, tolong buka matamu.
Kamu akan baik-baik saja.
Suraj, kamu akan baik-baik saja.
- Kami telah sampai di rumah sakit.
- Lihat.  Tolong lihat aku.
Suraj, kumohon.
- Jangan khawatir.  Kita di sini.
Kamu akan baik-baik saja, anakku.
Suraj!
- Suraj, kamu akan baik-baik saja!
Tolong jangan khawatir.
'Apakah kamu sadar'
'apa yang kamu lakukan, Ambika?'
'Anda mengusir anak
Anda dari keluarganya'
'agar kamu bisa menjadikan gadis
yatim piatu sebagai calon menantumu.'
“Ini bukan keputusan yang masuk akal.”
Wahai Dewi Amba, bagaimana ini bisa terjadi?
Ambika.
Anda memberi tahu
Kesar bahwa rem mobilnya
rusak.  Lalu kenapa kamu
tidak memberitahu Suraj?
Silakan tinggal di sini.
Aku sudah memberitahunya tentang
hal itu, Hetal.  Anda hadir di sana.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia mengambil kunci mobil dan pergi.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa rem mobilnya blong.
Ambika!  Tetap kuat, Ambika.
Tolong kendalikan dirimu.
Ambika!
Ambika... Silakan duduk.
- Duduk di sini.
Mudah.  Tenang saja.
'Wahai Dewi Amba, jangan
biarkan apapun terjadi pada Suraj.'
'Tolong lindungi dia.'